如果你是世界冠军，但是第一件事，我必须去买一些
我对孩子们说过乌龟阿里比–今天早上我离开家时
要带回标题，他们以为我说乌龟，是的，那是
为什么我不想让他失望，但如果我能带回家头衔和一个
乌龟，他们一定会是，如果你嫁给我的女儿，你会支持她吗
她应该得到支持的方式，是的，您会诚实并忠实于
她是的，你会全心投入
她一辈子当然是盖洛德·福克（Gaylord Focker）
你是我的女son
嘿老爸
我们不会抓住
我想要那个
我会成为一个爷爷，你会为那绝对高兴而高兴，不是，这不是
灾难就是地震
您的祖母拥有阿兹海默症的徽章，甚至都不知道我是谁
那是一场灾难，这是一件好事，这是福气
嘿，爸爸，亲爱的你怎么了
太好了，您觉得自己想吐，好吧，为什么您只是站在那儿
等待着我们的头旋转，但我们是一个晚熟的家庭，我没有
直到我14岁，橄榄也没有，为什么我这么重要
采纳了我的天哪，谁告诉你们我们要在正确的时间做到这一点
有时即使我的男人和女人彼此非常爱，也要听我的话
就像你妈妈和我习惯他们的内心，只是不与每个人合作
其他人永远不要让别人告诉你你不能做某事
连我都不
好的
你有一个梦想，你必须保护它
人们自己不能做某事，他们想告诉你你可以做
你想要东西去得到它的时期
哦，吉姆，你在这里，我正走在你的房间旁边，你知道我在
想着哦，男孩，自从我们进行了一次父子聊天以来已经很长时间了
哦，我差点忘了我买了一些杂志，你想
刚好翻转到中间部分，这是女性形态，
他们专注于主要用于喂养幼儿的乳房
当我五岁的时候，这只雪貂进入了我的房间，
我就像是的，对，你是个仙女，她拉出了这件隐形的斗篷，
绑在我脖子上，她告诉我，这是不可穿透的，你知道什么
铅笔线条意味着当她告诉我时，什么也做不了，没有子弹什么也没有
我本应该在女儿五岁生日时把它送给我，而我
忘了她加糖，你知道感觉很酷吧，如果你想我可以
如果她告诉我该怎么做，我会把你的身份证侮辱，我误认为是愚蠢的
那你觉得你想要什么